*Local'imizde Repository (repo) oluşturabilmek için;
1-Çalışacağımız klasörü seçip ya da yeni bir klasör oluşturup, klasörün yolunu gösteren bölüme cmd yazıp enter yapıp açmış olduğumuz klasörün yolunda terminali açmış oluruz.
2-Ve bu dizinde açılan terminale git init (küçük harflerle) yazarız ve initilize empty git repository yazısını gördüğümüzde bu çalışma alanımızda boş bir repository oluşturmuş oluruz.
3-git init yaptıktan sonraki çalışma alanımızın ismine Working Space denir.
4-git add . komutuyla working space'de ki kodlarımızı Staging Area dediğimiz bekleme alanına taşırız.
5- git commit -m"version adı" (genellikle tarih yazılır ‘m’ den sonra boşluk olmamasının önemi yoktur) kodunu yazarak stage'deki kodlarımızdan version oluşturmuş oluruz.
6-working space ve stage'de kodlarımızın durumunu görmek için git status komutunu kullanırız.
7-commit store  (yani versiyon oluşturduğumuz yer)  daki   versiyonlarımızı   görmek  için      de git log --oneline komutunu kullanırız.
8-Oluşturmuş olduğumuz versiyonu github'a gönderebilmek için git push <github repository adresi> ya da devamlı kullanacağımız bir repoysa 1 kerelik --> git remote add origin <repo adresi> sonra --> git push -u master komutuyla github'a gönderebiliriz.
9-Github'a gönderdiğimiz kodları da başka bir çalışma ortamına çekebilmek için git pull <github repo adresi> yazarak çekebiliriz.
